Cambiare l'orario dell'orologio.
Utilizzo di specifici pulsanti per modificare l'orario.
Utente che utilizza l'orologio.
Utente0 che utilizza l'orologio.
Uscita dall'interfaccia del cambio dell'ora per entrare nel Menù Principale.
L'interfaccia dell'utente per utilizzare l'orologio.
Non può essere utilizzata se altre funzioni sono attive.
Non può essere utilizzata se si sta già utilizzando l'orologio.
Termine del caso d'uso quando l'utente ha concluso il cambiamento d'orario.
Impostare l'orario con delle rotelle analogiche.
Riavvio dell'orologio in presenza di eventuali errori.
Blocco con finestra di dialogo con scelta se riavviare o continuare l'utilizzo dell'orologio in presenza di uno specifico errore.
L'utente deve avere un prospetto generale del funzionamento dell'orologio.
null
Dalle sei alle dodici ore.
Non si va incontro ad alcun rischio.
null
null